Selamat pagi sayang!
Ayo, kita bergosip.
Daripada mengadakan pesta
untuk merayakan kematian Aditya
bukankah itu lebih baik
untuk membunuh Aditya di pesta itu sendiri?
Namun dia tidak akan menghadiri
pesta dalam situasi seperti ini.
Jadi?
Ide!
Ulang tahun palsu kita!
Selamat Hari jadi sayang!
Sekarang dia harus datang.
Karena Anda bersemangat tentang hal itu.
Dan Aditya dan Alia
akan mati di pesta itu.
Sangat sedih!
Kakak seperti apa yang kamu punya?
Dia tidak tahu
tanggal hari jadimu.
Angela!
Anda sebaiknya
berhati-hati jika saya tidak
mendapatkan pancake saya
dalam dua menit berikutnya.
Selamat pagi.
Selamat pagi Bu.
'Bagaimana dia membawanya
keluar sendirian hari ini?'
Ini, berikan padaku.
Hari ini, saya akan menyajikan
sarapan untuk semua orang.
Mengapa, Bu?  Apakah ada
sesuatu yang istimewa hari ini?
Bagaimana Anda tahu?
Apakah Aditya memberitahumu?
Omong kosong apa ini?
Saya tinggal di sini bersama
semua orang karena ini
adalah masalah keselamatan
saudara laki-laki saya.
Bukan karena kita bisa berpura-pura
menjadi sebuah keluarga setiap pagi.
Saya tahu bahwa Anda tidak menganggap
saya sebagai bagian dari keluarga Anda.
Tapi kita pastinya bersaudara
karena aku istri kakakmu.
Dan Anda harus menerimanya.
Setidaknya jangan menyangkalnya hari ini.
Mengapa?  Berbicara kebenaran
dilarang saat ini, bukan?
Ini adalah hari jadi kami hari ini.
Oh!  Selamat, Bu.
Terima kasih.
Apa?  Benar-benar?
Aku ingin mendiskusikan
sesuatu denganmu, Aditya.
Saya tahu bahwa kondisi rumah
kami saat ini sangat menegangkan
tapi kalau kita bisa
mengadakan pesta kecil
untuk ulang tahun
pernikahan kita, kalau begitu
semua orang akan merasa santai.
Apakah anda tidak waras?
Tidak mungkin hal itu bisa terjadi.
Tolong, Aditya.
Jika bukan karena ulang tahun pertama
kita, setidaknya pikirkan semua orang.
Pikirkan tentang Mohit.
Pikirkan tentang dia, bukankah dia
pantas mendapatkan sedikit kebahagiaan?
Ini saatnya
reinkarnasimu, Vishela.
Hari ini, setelah sekian lama,
Anda akan mendapatkan tubuh baru.
'Vishela, ini waktunya
reinkarnasimu.'
'Sekarang, kamu akan mendapatkan tubuh
barumu setelah harus menunggu sekian lama.'
Beritahu kami, Bu.
Mengapa Anda memanggil kami?
Oh wow!  Anda ternyata seorang
Vishkanya dari zaman Inggris!
Apakah Anda di sini menggunakan Visa?
Dan bagaimana denganmu?
Apakah Anda seorang NRI atau orang India?
Hanya bercanda!
Sekarang serius.
Beri tahu saya!
Kualitas apa yang Anda berdua miliki?
Saya bisa membunuh siapa pun dengan
mengeluarkan jiwa mereka dari tubuhnya.
Saya dapat menangkap siapa pun
dengan membuat cincin di sekelilingnya.
Dan kemudian saya juga bisa
pergi kemanapun saya mau.
Anda berbicara bahasa Hindi dengan sangat baik.
Agak sulit untuk dipahami,
tetapi ini luar biasa.
Tapi saya tidak terkesan dengan kata-kata.
Anda harus melakukan pekerjaan
itu dan menunjukkannya kepada saya.
Saya ingin melihat contoh
kekuatan Anda hari ini.
Anda telah membebaskan kami.
Oleh karena itu kami akan
memenuhi semua keinginan Anda.
Cantik!
Ada pesta yang sedang
berlangsung di kawasan Kothari.
Anda akan menemukan seorang
gadis bernama Alia di sana.
Anda harus membunuhnya dengan
mengeluarkan jiwanya dari tubuhnya.
Dan kamu akan menemukan
seorang anak laki-laki bernama Aditya.
Anda harus mengikatnya dengan
kekuatan Anda dan membawanya ke sini.
Mengerti?
Sesuai keinginanmu, Visheli.
Hai, Sabrina.
Kenapa kamu mengadakan
pesta sebesar itu?
Setidaknya beri tahu
kami apa acaranya.
Ya Tuhan!  Saya lupa bertanya.
Apakah ini hari ulang tahun seseorang?
Menurutku ini hari jadimu, kan?
'Kejadiannya adalah untuk
membunuh saudara iparku.'
“Aku masih punya
banyak persiapan.”
'Saya tidak bisa membuang
waktu dengan orang-orang ini.'
Permisi.
DJ, ganti musiknya.  Saya ingin
tamu saya senang dan tidak berbicara.
Aditya.
Ayo, semangat.
Untuk Pak Mohit, jika bukan
untuk orang lain, mohon.
Bolehkah saya?
'Hanya orang yang sangat beruntung
yang bisa mati dengan cara seperti ini.'
'Orang-orang akan mengatakan
bahwa keduanya mati saat menari.'
'Ya Tuhan!  Keduanya
bekerja untuk Nona Sabrina.'
'Mereka berdua
pasti datang ke sini'
'untuk menyakiti dokter Alia dan Pak Aditya.'
'Bagaimana cara menghentikan mereka?'
Malam ini di satu sisi, Alia akan mati.
Selamat tinggal!
Dan di sisi lain, suamiku
tersayang akan mengambil alih
jenazah kakak iparku tercinta.
Visela-ku!  Dia akan mendapatkan tubuh baru
Dan aku akan mendapatkan kedamaian..
Perdamaian..
Inilah yang saya sebut hidup bahagia.
Dia sepenuhnya berada di bawah kendaliku.
Sekarang aku bisa melepaskan
jiwanya dari tubuhnya.
Apa yang terburu-buru?
Anda begitu tampan!
Saya akan memenuhi keinginan Bu juga
tapi pertama-tama giliranku.
Bencana!
Vishpurush telah membunuh Alia.
Datanglah padaku.
Tahan aku.
Aditya.
Aditya!
Lihat aku, Aditya.
Aku telah melihat tubuhku sendiri, Aditya.
Saya tidak mengerti apakah
ini mimpi atau kenyataan.
Saya sangat ketakutan.
'Apa yang terjadi?'
'Apakah dia tidak bisa melihatku?'
Aditya!
'Kamu bukan manusia normal.'
'Kamulah yang terpilih.'
"Dan kamu datang ke sini
bukan secara kebetulan."
'Tetapi Anda datang ke
sini atas kehendak Tuhan.'